يا رايي ياآ
و لا إله إلا الله كانت كاتبا...أكانت كاتبا و يا
أنا ماعندي زهر اصبر أقلبي صبر
و يا رايي خلو لبحر ياكلني ولا همومهم وآآ
أولا زعافهم و ياآ
أنا ماعندي زهر اصبر أقلبي صبر
و يا رايي ياآ
الدنيا غدارة مافيها زهر آآ
أما فيها زهر آآ
أنا ماعندي زهر أصبر أقلبي صبر
و يا رايي ياآ
خلو لبحر يدّيني ولا همومهم وآآ
أولا همومهم وآآ
أنا ماعندي زهر
أصبر أقلبي صبر
يا رايـــــــــي
على رايي
على زهري
ويا رايي ياه
هادو دموع الفُرقة ليوم بكيتهم وآآ
يا اليوم بكيتهم وياآ
أنا ماعندي زهر
أصبر أقلبي صبر
و يا رايي ياآ
و لا إله إلا الله كانت كاتبا
كانت كاتبا وآآ
أنا ماعندي زهر
أصبر أقلبي صبر
ويا رايي ياه
الغربة اصعيبة أحبابي دات نتاجنا
دات ولادنا وآآ
أنا ماعندي زهر
أصبر أقلبي صبر
ويا رايي ياآ
"و دان دانا ادّانا و دانا ادّايني و ياآ"
"دانا ادّايني و ياآ"
أنا ماعندي زهر
أصبر أقلبي صبر
يا رايـــي
على رايي
يا رايــــــي
على زهري
على رايـــــي
يا رايـــــــــــــــي
على زهـــــــــــــــــري
شكرا جزيلا على المشاهدة